Repository: inc2734/unitone-bbpress-integrator
Catalog: languages/unitone-bbpress-integrator-*.po
Languages: ja

source: This plugin makes unitone beautifully display bbPress and adds some features.
ja: unitoneをbbPressで美しく表示するためのプラグインで、いくつかの機能を追加しています。

source: Log In
ja: ログイン

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Keep me signed in
ja: ログイン状態を保持

source: Register
ja: 登録

source: Lost Password
ja: パスワード紛失

source: Edit this topic
ja: トピックを編集

source: Search results of "%1$s"
ja: 「%1$s」の検索結果

source: Topics with no replies
ja: 返信がないトピック

source: Popular Topics
ja: 人気のトピック

source: Like this reply
ja: この返信へのいいね

source: Who liked:
ja: いいねをした人：

source: No user
ja: いません

source: Total likes (Replies)
ja: 総いいね数（返信）

source: Title: %1$s
ja: タイトル：%1$s

source: Owner: %1$s
ja: 投稿者：%1$s

source: 【%1$s】Added new topic - %2$s
ja: 【%1$s】新しいトピック - %2$s

source: Name: %1$s
ja: お名前：%1$s

source: E-mail: %1$s
ja: eメール：%1$s

source: 【%1$s】Added new user using %2$s.
ja: 【%1$s】新しいユーザーが%2$s経由で追加されました。

source: Main Area (One Column) for bbPress
ja: bbPress のメインエリア（1カラム）

source: Main Area (One Column / Page Header (Image)) for bbPress
ja: bbPress のメインエリア（1カラム / ページヘッダー（画像））

source: Main Area (Right Sidebar / Page Header (Image)) for bbPress
ja: bbPress のメインエリア（右サイドバー / ページヘッダー（アイキャッチ画像））

source: Main Area (Right Sidebar) for bbPress
ja: bbPress のメインエリア（右サイドバー）

source: Page Header (Image) for bbPress
ja: bbPress のページヘッダー（画像）

source: Page Header for bbPress
ja: bbPress のページヘッダー

source: bbPress: Left Header / Page Header (Image)
ja: bbPress：左ヘッダー / ページヘッダー（画像）

source: bbPress: Left Header
ja: bbPress：左ヘッダー

source: bbPress: One Column / Page Header (Image)
ja: bbPress：1カラム / ページヘッダー（画像）

source: bbPress: One Column
ja: bbPress：1カラム

source: bbPress: Right Sidebar / Page Header (Image)
ja: bbPress：右サイドバー / ページヘッダー（画像）

source: bbPress: Right Sidebar
ja: bbPress：右サイドバー

source: for bbPress
ja: bbPress 用

source: Close this topic
ja: トピックを閉じる

source: Open this topic
ja: トピックを開く

source: [unitone bbPress integrator] Needs unitone theme.
ja: [unitone bbPress integrator] unitone テーマが必要です。

source: [unitone bbPress Integrator] Needs unitone theme %1$s or more.
ja: [unitone bbPress Integrator] unitoneテーマ %1$s以上が必要です。

source: [unitone bbPress integrator] Needs the bbPress.
ja: [unitone bbPress integrator] bbPress が必要です。

source: General
ja: 一般

source: Title
ja: タイトル

source: Register URI
ja: 登録 URL

source: Lost Password URI
ja: パスワード再発行 URL

source: Maximum topics to show
ja: 表示するトピックの上限

source: Parent Forum ID
ja: 親フォーラム ID

source: "0" to show only root - "any" to show all
ja: 「0」でルートのみ、「any」ですべてを表示します。

source: Show post date
ja: 投稿日を表示

source: Show topic author
ja: トピック作成者を表示

source: Order By
ja: 並び順

source: Default
ja: デフォルト

source: Newest Topics
ja: 最新のトピック

source: Topics With Recent Replies
ja: 最近返信があったトピック

# block title
source: (bbPress) Login
ja: (bbPress) ログイン

# block description
source: A simple login form with optional links to sign-up and lost password pages.
ja: 新規登録およびパスワードリセットページヘのリンクを含むシンプルなログインフォーム。

# block title
source: (bbPress) Forum Search Form
ja: (bbPress) フォーラム用検索フォーム

# block description
source: The bbPress forum search form.
ja: bbPress フォーラム用の検索フォーム。

# block title
source: (bbPress) Statistics
ja: (bbPress) 統計情報

# block description
source: Some statistics from your forum.
ja: フォーラム統計情報の一部です。

# block title
source: (bbPress) Recent Topics
ja: (bbPress) 最近のトピック

# block description
source: A list of recent topics, sorted by: newness, popularity, or recent replies.
ja: 新しい順、人気順、または最新の返信順に並べられた最近のトピック一覧。
